# -
RollBo GmbH- Department Ost    to  Russian Federation.  Представитель   Щепилов  Игорь  Григорьевич Уважаемые дамы и господа! РольБо ГмбХ имеет честь предложить Вам НИЗКИЕ цены на грузоперевозки (!) стандартных (!) сборных (импорт и экспорт) (!) контейнерныe грузоперевозки, включая аренду или продажу контейнеров (!) ж/д перевозки (!) морские и авиаперевозки по маршруту ЕвропаßàСНГ, а также дальнейшую таможенную очистку. Мы - Ваш партнер при всех вопросах логистики и транспорта не только в Россию и СНГ, но и из России в Европу (сборные грузы), включая также все сопутствующие логистические услуги, как таможенное оформление и документацию. НИЗКИЕ цены, складываются ввиду того, что: -Собственный внушительный парк техники -Собственныe склады в порту Гамбурга(9000m2) -Собственный причал в порту Гамбурга -Собственная железнодорожная ветка и железнодорожный терминал -Прямые договора с ж/д Германии, СНГ -Прямые договора с паромными линиями и авиалиниями -Транспортная упаковка любых грузов согласно международных ISO-норм.         + -Быстрая надёжная таможенная очистка везде по СНГ, РФ и Европе -Оплата как в валюте так и в рублях! Исходя из этого гарантируем Вам не только быструю организацию транспортировки, хранение Ваших грузов, но и выгодные тарифы. Это позволит Вам сэкономить время на рутину с документацией, растаможкой и государственными учреждениями, сократить лишние издержки, облегчить ввод в эксплуатацию перевозимой техники, оборудования и запчастей. Лучше самой лестной рекламы убедит список наших клиентов,таких как MAN Diesel, OTTO, IKEA, Bon Prix, DHL, Hermes Logistik Gruppe . Будем рады представить Вам их рекомендации нашему сервису. У нас 30-летний опыт работы в отрасли логистики Попробуйте запросить ставку у нас и Вы убедитесь, что мы очень выгодный партнёр. С искренним уважением и в надежде на сотрудничество, Щепилов Игорь, представитель "Rollbo Transport GmbH" в России и СНГ. Phone: +494021008122 Mobil:  RU  +7 965 410-80-17;     +7 985 610-05-10 Fax:  +494021008100 E-Mail:  Garmoniya10.55@gmail.com Skype:  Facebook;garmoniya10.55 Web:  www.rollbo.de
